=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Apa? Kamu Menikmati Ini?)
=Episode 10=
Chen Wanyi, kapan kau akan mengembalikan
takhta Beizhao kepada keluarga Xiao?
Yang Mulia, saya tidak pernah menginginkan
takhta keluarga Xiao.
Beizhao akan selalu menjadi milik keluarga Xiao.
Berhenti!
Aku bukan lagi bagian dari duniamu.
Aku tidak boleh pernah bertemu dengan mereka yang masih hidup.
Jika tidak, aku akan menghilang seketika.
Itu terdengar aneh.
Tunggu, Lu Zhen'er
Apakah Anda menyewa seseorang untuk berpura-pura menjadi
mendiang kaisar?
Yang Mulia,
Apakah kamu tidak mengenali mendiang suamimu?
Perhatikan lebih teliti!
Orang yang berada di balik tirai itu
adalah mendiang kaisar.
Saya harus melihat sendiri
Trik apa yang sedang kamu mainkan sekarang!
Yang Mulia!
- Salam, Yang Mulia!
Chen Wanyi,
ambisimu yang berbahaya
telah mengganggu keseimbangan Beizhao.
Surga telah menghukummu.
Beizhao tidak punya tempat untukmu sekarang.
Wenjing,
Rebut kembali takhta Beizhao!
Ya, Ayah!
Basmi kekuatan jahat.
Surga akan melindungi Beizhao.
Ya,
Aku akan membersihkan Beizhao dari kejahatan!
Zhen'er, kau adalah penyembuh yang terampil.
Sembuhkan yang keracunan
dan menjaga Beizhao.
Baik, Yang Mulia.
Saya akan memastikan keselamatan Beizhao.
Yang Mulia, saya tidak pernah mencari kekuasaan.
Semua yang telah saya lakukan adalah untuk Beizhao.
dan untukmu!
Yang Mulia,
Aku berharap siang dan malam
kau akan datang ke dalam mimpiku.
Mengapa kamu tidak pernah datang?
Namun, kau muncul
dalam mimpi selir keji itu?
Oh, tidak! Cepatlah!
Renungkan tindakanmu!
Yang Mulia!
Ibu, kembalikan takhta Beizhao!
- Yang Mulia, kembalikan takhta!
Yang Mulia!
Lepaskan aku, Xiao Wenjing!
Melepaskan!
Apa ini?
Mau memaksa saya?
Minggir! Aku tidak main-main.
Dengarkan baik-baik.
Kita hanya pandai saling menyakiti.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Apakah ini rasa syukurmu?
Lalu, apa yang kamu inginkan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencoba melakukan pembunuhan?
Dengarkan aku.
Hanya aku yang bisa menyembuhkan mereka yang diracuni.
oleh Qiansichan.
Bunuh aku sekarang juga
dan kita akan binasa bersama!
Bagaimana Qiansichan bisa masuk ke istana?
Apa?
Saya tidak mengerti.
Berhentilah berpura-pura.
Bukan urusanmu!
Yang terpenting adalah saya bisa menyembuhkannya.
Mendiang kaisar itu sebenarnya adalah
Pangeran Rui yang menyamar.
Anda mengunjunginya di penjara kekaisaran.
Lu Zhen'er, dengarkan.
Pangeran Rui itu licik.
Jangan mudah mempercayainya.
Kecuali jika Anda ingin
dilahap sepenuhnya.
Siapa lagi yang harus saya percayai jika bukan dia?
Anda?
Sekarang dengarkan aku.
Aku memang mempercayaimu,
Tapi bagaimana kamu membalas budiku?
Kau telah bersekongkol melawanku,
Mencari cara untuk membunuhku.
Tanpa Pangeran Rui,
Aku pasti sudah menjadi tulang belulang di dalam kuburan.
Siapa pun bisa mengatakan hal yang sama,
tapi bukan kamu.
Anda cukup
Mengerjakan
bukan
layak
ke
mengatakan
itu
ke
Saya!
Apa itu?
Apa? Berhenti menatap.
Kamu pantas mendapatkannya.
Kau telah mengkhianati kepercayaanku.
Lepaskan aku.
Apa?
Lepaskan aku!
Apakah kamu menikmati ini?
Diam.
Aku pergi.
Tetaplah di sini sendirian.
Xiao Wenjing
ada sesuatu
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
Kamu tahu,
Mungkin aku bersikap picik,
tapi kau tidak menyerang duluan
dan mencoba mengambil nyawa saya,
Aku tidak akan pernah ingin membunuhmu.
Karena
Anda
pertamaku
dan satu-satunya teman sejati
di dunia ini.
Aku selalu
sangat bagus
untuk teman-temanku.
(Xiao Wenjing, apa yang sedang kamu lakukan?)
(Jangan perlakukan musuh bebuyutanmu
selama sepuluh kehidupan seperti ini.)
♪Aku adalah bunga teratai di kolam,
menderita siang dan malam♪
♪Aku hanya berdoa agar turun salju♪
Kita bisa menghancurkan semua rintangan.
Ini adalah sebuah senjata.
♪Aku tak menyesali takdir kita,
setidaknya kita pernah berpapasan♪
(Perasaan apa sebenarnya ini?)
(Apa yang harus saya lakukan?)
Bawa semua tanaman mugwort.
Lakukan pengasapan di setiap sudut
Aula Wanchun.
untuk membantu menetralkan racun.
Ya.
Yang Mulia, Ibu Suri
juga telah diracuni.
Para dokter kekaisaran mendampinginya.
Lebih baik jika dia meninggal.
Ini menghemat waktu dan tenaga saya.
Untuk mencegah penyebaran Qiansichan,
Yang Mulia Raja menyuruh saya
untuk membagikan obat ini.
dan biarkan semua orang mengonsumsi beberapa dosis.
Saat ini hanya Aula Wanchun
yang terkontaminasi.
Namun, penyakit ini bisa menyebar kapan saja.
Bukankah Yang Mulia berkata
Apakah kita sudah tidak berteman lagi?
Sekadar lewat saja. Ingin menanyakan kabar Anda.
Kembali bekerja.
Jika Anda tidak bisa menyembuhkan mereka,
Aku tidak perlu bertindak
dan kamu akan mencelakakan dirimu sendiri.
Omong kosong!
Aku akan hidup seratus tahun.
Pasti akan hidup lebih lama darimu.
Menyebalkan sekali! Aku pergi dulu.
Tunggu!
Apa?
Hati-hati. Jangan sampai mati.
(Resep)
(Permaisuri Chen menjerumuskan
harem ke dalam kekacauan,)
(menyebabkan bencana yang tak berkesudahan di Beizhao.)
(Hingga hari ini,
dia dikurung di Istana Dingin.)
Akademi Kedokteran Kekaisaran
mengirimkan obat ini, Yang Mulia.
Konon diseduh menurut
Resep Selir Lu
untuk Qiansichan.
Minumlah ini
dan Anda tidak akan tertular Qiansichan.
Saya tidak akan tertular Qiansichan?
Saya yakin Lu Zhen'er
sedang mencoba meracuni saya.
Buang saja semua yang dia kirimkan.
Dipahami.
Yang Mulia,
Mengapa kamu lebih mempercayai Lu Zhen'er daripada aku?
Akulah orang yang benar-benar mencintaimu.
Yang Mulia, ada apa?
Seseorang! Panggil tabib kekaisaran!
Tolong! Seseorang!
Yang Mulia! Ada apa?
Seseorang! Panggil tabib kekaisaran!
Yang Mulia.
Bagaimana mungkin dia bisa pingsan begitu tiba-tiba?
Dia tidak pernah mengunjungi Aula Wanchun.
Dan dia meminum obat itu.
Ini seharusnya tidak mungkin terjadi.
Aku juga tidak mengerti.
Setelah mandi,
Yang Mulia tiba-tiba pingsan.
Para dokter memastikan itu adalah Qiansichan,
Maka saya segera memanggil Yang Mulia.
Yang Mulia, bagaimana keadaannya?
Itu cacar.
Cepat! Segera segel Aula Zichen!
Xiao Wenjing menderita cacar.
Semua kasim dan pelayan di dekatnya
Harus dikarantina.
Ya.
(Era ini terbelakang.)
(Cacar bisa berakibat fatal.)
♪Musim semi datang terlambat setelah salju♪
♪Setelah melewati duka dan sukacita♪
♪Berkelana di jalanan,
kisah yang belum selesai♪
♪Saat berbalik, aku kehilanganmu♪
♪Terpisah oleh debu masa lalu♪
♪Pertemuan kembali kita yang diselimuti cahaya bulan♪
♪Berilah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan♪
♪Kerumunan orang berdesakan, bahu-membahu♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Kerinduan terjalin menjadi jaring♪
♪Tak berani bicara, tak berani menatap♪
♪Namun aku mendambakan tatapanmu♪
♪Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang♪
♪Kehancuran mengikuti kemegahan♪
♪Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi♪
♪Maukah aku mencium wajahmu?♪
♪Tak akan terlupakan, semoga kamu baik-baik saja♪
♪Meminjam sinar pertama
cahaya musim semi♪
♪Bisakah hal itu mewujudkannya bagi kita?♪
♪Satu pandangan ke belakang,
yang akan bertahan hingga akhir zaman♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Kerinduan terjalin menjadi jaring♪
♪Tak berani bicara, tak berani menatap♪
♪Namun aku mendambakan tatapanmu♪
♪Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang♪
♪Kehancuran mengikuti kemegahan♪
♪Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi♪
♪Maukah aku mencium wajahmu?♪